It's beautiful here.
Nơi đây thật đẹp
It was our aunt's. We used to come here as kids.
Nơi đây trước là của cô anh. Bọn anh thường lui tới khi còn nhỏ
The Order uses it now as a safe house.
Giờ Hội dùng nó như một nơi an toàn
What's left of us at least.
Ít nhất đây cũng là những gì còn lại của chúng ta
Muggles think these things keep evil away.
Muggle nghĩ những thứ này có thể xua đuổi được quỷ dữ
But they're wrong.
Nhưng họ đã lầm
I need to talk to the Goblin.
Mình cần nói chuyện với gia tinh đó!
How are you?
Ông thế nào rồi?
- You buried the elf? - Yes.
- Cậu đã chôn cất gia tinh đó? - Phải
And brought me here.
Và đưa tôi tới đây?
You are...
Cậu...
Pretty unusual, is it?
... khá đặc biệt đấy, phải không?
How did you come by the sword?
Làm thế nào cậu lấy được thanh gươm đó?
It's complicated.
Chuyện dài lắm!
Why did Bellatrix Lestrange think it should be in her vault at Gringotts?
Vậy còn việc Bellatrix Lestrange nghĩ rằng nó phải ở hầm của mụ ta ở Gringotts?
It's complicated.
Chuyện cũng dài lắm!
The sword presented itself to us, in moment of need.
Thanh gươm đã xuất hiện khi chúng tôi cần nó.
We didn't steal it.
Chúng tôi không hề lấy cắp nó!
There is a sword in Madam Lestrange's vault identical to this one.
Có một thanh gươm trong hầm của bà Lestrange, giống hệt với chiếc này...
But it is a fake.
Nhưng đó là giả!
It was placed there this past summer.
Nó đã ở đó từ mùa hè năm ngoái
And she never suspected it was a fake.
Tất nhiên bà ta không bao giờ nghĩ nó là giả
The replica is very convincing.
Bản sao đó hết sức thuyết phục
Only a goblin would recognize that this is the true Sword of Gryffindor.
Chỉ một yêu tinh mới có thể nhận ra đây chính là thanh gươm nhà Gryffindor
Who is the acquaintance?
Ai đã làm chuyện đó?
A Hogwarts Professor.
Một giáo sư của Hogwarts
As I understand that he's now Headmaster.
Như ta được biết, ông ta giờ đang là hiệu trưởng...
Snape.
Snape.
He put a fake sword in Bellatrix's vault.
Ông ấy đã để thanh gươm giả trong hầm của Bellatrix Lestrange...
Why?
Tại sao?
There are more than a few curious things in the vaults at Gringotts.
Còn nhiều thứ đáng kinh ngạc hơn trong những căn hầm của Gringotts...
And in Madam Lestrange's vault as well?
Và kể cả hầm của mụ Lestrange?
Perhaps.
Có lẽ...
I need to get into Gringotts.
Tôi cần đột nhập vào Gringotts...
Into one of the vaults.
Vào một trong những cái hầm đó!
- It is impossible. - Alone, yes.
- Điều đó là không thể - Một mình, thì không...
But with you, no.
Nhưng với ông, thì có đấy!
- Why should I help you? - I have gold.
- Sao tôi phải giúp cậu?
Lots of it.
Tôi có vàng, rất nhiều!
I've no interest in gold.
Tôi không có hứng thú với vàng!
Then what?
Vậy đó là gì?
That.
Nó...
That is my price.
... là cái giá cho cậu
Are you thinking there's a Horcrux in Bellatrix's vault?
Cậu nghĩ sẽ có Trường sinh Linh giá trong hầm của Bellatrix sao?
Well, she was terrified when she thought we had been in there.
Mụ ta đã kinh hãi kể cả khi thanh gươm vẫn còn ở đó
She kept asking you, what else was taken?
Mụ ta không ngừng hỏi còn thứ gì khác bị lấy cắp không
I bet you anything, there's Horcrux in there. Another piece of his soul.
Mình cá phải có một Trường sinh Linh giá ở đó. Một mảnh linh hồn nữa của hắn!
Let's find it, kill it, and we are one step closer to killing him.
Phải tìm và phá hủy nó, chúng ta sẽ tiến gần hơn tới việc tiêu diệt hắn.
And what happens when we find it,
Và một khi đã tìm được nó...
How're we supposed to destroy it, now you're giving the sword to Griphook?
Làm thế nào chúng ta phá hủy nó được nếu trao thanh gươm cho Griphook?
I'm still working on that part.
Mình cũng đang nghĩ về điều này!
He's weak.
Ông ấy còn yếu lắm!
Who?
Harry!
Mr. Ollivander
Ông Ollivander...
I need to ask you a few questions.
Cháu cần hỏi ông vài điều...
Anything, m'boy. Anything!
Bất kỳ điều gì, cậu bé của tôi, bất kỳ điều gì!
Would you mind identifying this wand? We need to know if it's safe to use.
Ông có thể nhận diện những chiếc đũa này không? Chúng cháu cần biết dùng chúng có an toàn hay không?
Uhh... Walnut
Ahh... gỗ cây óc chó...
Dragon Heartstring
... Tim rồng...
12 and three quarter inches.
12.75 inches.
Unyie...
Không thể bẻ cong...
This belonged to Bellatrix Lestrange.
Nó thuộc về... Bellatrix Lestrange
And this?
Còn chiếc này?
Hawthorn.
Gỗ cây táo gai...
An unicorn hair.
Bờm kỳ lân...
10 inches.
10 inches.
Reasonably pliant.
Đàn hồi vừa phải...
This was the wand of Draco Malfoy.
Đây từng là đũa phép của Draco Malfoy
Was?
Từng ư?
Is it not still?
Vậy giờ không còn sao?
Well, perhaps not. If you won it from him.
Có lẽ là không. Nếu cháu đoạt được nó từ cậu ta
I sense its allegiance has changed.
Ta nhận thấy sự trung thành của nó đã thay đổi...
You talk about wands, as if they have feelings...
Ông nói về những cây đũa phép... Như thể chúng có cảm xúc...
... can think!
... có thể suy nghĩ?
The wand chooses the wizard, Mr. Potter.
Đũa phép chọn phù thủy, Potter ạ!
That much has always been clear to those of us who've studied wandlore.
Điều đó luôn rất rõ ràng với những người thông hiểu về đũa phép như chúng ta
And, what do you know about the Deathly Hallows?
Vậy ông biết gì về những Bảo bối Tử thần?
It is rumored there are three.
Tương truyền chúng gồm có ba bảo bối...
The Elder Wand, the Cloak of Invisibility, to hide you from your enemies...
Cây đũa phép Cơm nguội, chiếc áo choàng tàng hình giúp cháu thoát khỏi kẻ thù...
and the Resurrection Stone, to bring back loved ones from the dead.
Và hòn đá Phục sinh, để mang những người thân yêu trở về từ cõi chết...
Together, they make one the Master of Death.
Kết hợp với nhau, chúng sẽ tạo nên Chủ nhân của Thần chết
But few, truly believe that such objects exist.
Nhưng rất ít người thật sự tin vào sự tồn tại của chúng
Do you?
Còn ông?
Do you believe they exist, sir?
Ông có tin chúng còn tồn tại không?
Well...
Ôi...
I see no reason to put stock into an old wives' tale.
Ta thấy chẳng có lý do gì để phải tin vào chuyện cổ tích của mấy bà già...
You're lying!
Ông đang nói dối!
You know one exists.
Ông biết vẫn còn một thứ tồn tại!
You told him about it. You told him about the Elder Wand...
Ông đã nói với hắn ta về nó! Ông đã nói với hắn ta về cây đũa phép Cơm nguội!
and where he could go looking for it.
Và nơi mà hắn có thể tìm được nó!
He tortured me.
Hắn đã tra tấn ta...
Besides...
Vả lại...
... I only conveyed rumors.
Ta chỉ kể lại những tin đồn
There's...
Chứ...
There's no telling whether he will find it.
Chứ không hề nói về việc làm thế nào để hắn có thể tìm được nó
He has found it, sir.
Hắn đã tìm thấy nó rồi!
We'll let you rest.
Chúng cháu nên để ông nghỉ ngơi
He's after you, Mr. Potter.
Hắn đang theo dõi cậu đấy, cậu Potter!
If it's true what you say,
Nếu những gì cậu nói là thật,
that he has the Elder Wand,
rằng hắn đã có được cây đũa phép Cơm nguội...
I'm afraid,
Ta e rằng...
... you really don't stand a chance.
Cậu thực sự không có cơ hội nào đâu...
Well, I suppose I'll have to kill him, before he finds me, then.
Cháu tin sẽ tiêu diệt được hắn... trước khi hắn có thể tìm thấy cháu!
You're sure that's hers?
Cậu có chắc đó là tóc mụ ta?
Positive.
Chắc chắn!
Well?
Được chứ?
How do I look?
Trông mình thế nào?
Hideous.
Tởm quá!
You can give that to Hermione to hold. Alright, Griphook?
Ông có thể đưa nó cho Hermione được không, Griphook?
We're relying on you, Griphook.
Chúng tôi nhờ cả vào ông đấy, Griphook!
If you get us past the guards into the vault...
Nếu ông có thể đưa chúng tôi vào được hầm...
The sword's yours.
Thanh gươm là của ông!
Madam Lestrange.
Bà Lestrange!
Good morning.
Chào buổi sáng!
Good morning?
Chào buổi sáng? Chào buổi sáng ư?
You're Bellatrix Lestrange, not some school girl!
Cô đang phải diễn vai Lestrange đấy, không phải một nữ sinh đâu!
Hey! Easy!
Này, đơn giản thôi!
If she gives us away, we must swear to use that sword to slit our own throats.
Nếu cô ta làm tất cả bị phát hiện... sẽ phải dùng chính thanh gươm đó để xẻ họng cô ta đấy!
Understand?
Hiểu chứ?
No, he's right.
Không, ông ấy đúng đấy!
I speak stupid.
Mình nói tệ quá!
Okay. Let's do it.
Được rồi, tiến hành thôi!
I wish to enter my vault.
Ta muốn vào hầm của ta!
Identification?
Thẻ căn cước?
I hardly think that would be necessary.
Ta không nghĩ việc đó cần thiết!
Madam Lestrange.
Thưa bà Lestrange...
I don't like to be kept waiting.
Ta không thích phải đợi thêm đâu!
I know...
Tôi nghĩ...
They know she's an impostor.
Tôi nghĩ cô ta đang mạo danh
They'd be warned.
Tôi sẽ đi lấy đũa!
Harry...
Harry..
What do we do, Harry?
Chúng ta làm gì bây giờ, Harry?
Madam Lestrange, would you mind presenting your wand?
Bà Lestrange, bà không phiền trình đũa phép chứ?
And why should I do that?
Sao ta phải làm vậy?
It's the bank's policy! I'm sure you understand, given current climate.
Đây là luật nhà băng! Tôi chắc rằng bà hiểu hoàn cảnh hiện giờ chứ...
No! I most certainly do not understand!
Không, ta hoàn toàn chẳng hiểu gì cả!
I'm afraid, I must insist.
Tôi e rằng mình buộc phải...
Imperio!
Imperio! (Thôi miên)
Very well, Madam Lestrange.
Tốt thôi, bà Lestrange!
If you will follow me?
Phiền bà theo tôi!
What is that, Griphook?
Đó là gì vậy, Griphook?
Griphook!
Griphook!
Aresto Momentum
Bùa đỡ!
Well done, Hermione.
Tốt lắm, Hermione!
Oh no, you two're like you again.
Ôi không, các cậu trở lại nguyên hình rồi!
The Thief's Downfall, washes away all enchantments.
Mưa Sập trộm đã rửa trôi mọi bùa phép!
Can be deadly.
Suýt chết đấy!
You don't say.
Không cần ông phải nói!
Just out of interest, is there any other way out of here?
Nhân tiện, còn đường nào khác để thoát khỏi chỗ này không?
No.
Không!
What the devil are all you doing down here?
Làm thế quái nào mà các người lại xuống được đây?
Thieves!
Đồ kẻ trộm!
You gave up the.....
Ngươi đã từ bỏ...
-Imperio -You!
Imperio! (Thôi miên)
That doesn't sound good.
Có vẻ không hay rồi!
Bloody hell!
Quỷ tha ma bắt!
That's an Ukrainian Ironbelly.
Có vẻ là một con thú ăn thịt gàn gở!
Here.
Đây!
It's been trained to expect pain when it hears the noise.
Nó đã được luyện để bị đau khi nghe những âm thanh này!
That's barbaric!
Thật dã man!
Lumos
Lumos! (Thắp sáng)
Blimey!
Đẹp thật!
Accio Horcrux
Accio horcrux! (Lấy Trường sinh Linh giá)
You seem you're gonna try that one to get over here?
Cậu phải thử xem nó có dùng được ở đây không đã!
No kind of magic would work in here.
Thứ phép thuật đó không hoạt động được ở đây đâu!
It's in here, Harry?
Nó ở đây đúng không, Harry?
Can you feel anything?
Cậu có cảm thấy gì không?
That's it! Up there!
Chính là nó! Ở trên kia!
They have added the Gemino curse. Everything you touch will multiply.
Bùa Sinh sôi... Mọi thứ bị động vào sẽ không ngừng nhân lên...
Give me the sword.
Đưa mình thanh gươm!
Stop moving!
Đừng di chuyển!
Do it!
Đỡ lấy nó!
We had deal, Griphook!
Chúng ta đã thỏa thuận, Griphook!
The cup for the sword!
Chiếc cốc đổi lấy thanh gươm!
I said I'll get you in, I didn't say anything about getting you out.
Ta đã nói sẽ đưa các ngươi vào, nhưng chưa từng đề cập đến việc sẽ đưa các ngươi ra!
Griphook! Thieves! Griphook!
Griphook! Làm ơn... Griphook!
Is that okay?
Nếu mình không nhầm...
We've still got Bogrod.
Nó chính là Cyrco Bogglor.
That's unfortunate.
Tiêu rồi!
We can't just stand here,
Chúng ta không thể đứng đây mãi được! Chúng gần đến rồi!
You got any idea?
Cậu có ý gì không?
I've got something, but it's mad!
Mình có một ý tưởng nhưng... Rất điên rồ!
Reducto
Reducto! (Phá hủy)
Well, come on, then!
Tốt rồi, tiếp tục đi!
Relashio
Relashio!
Keep moving!
Chạy đi!
Now what?
Giờ thì sao?
Reducto
Reganta!
Hold on.
Bám chặt lấy!
That was brilliant! Absolutely brilliant!
Thật thông minh! Quá thông minh mới đúng!
We're dropping!
Chúng ta phải xuống đây!
- I say we jump! - When?
- Mình hô thì nhảy! - Khi nào?
Now!
Ngay bây giờ!
He knows.
Hắn biết!
You-Know-Who.
Kẻ Ai Cũng Biết
He knows we broke into Gringotts.
Hắn biết chúng ta đã đột nhập vào Gringotts
He knows what we took, and he knows we're hunting Horcruxes.
Hắn biết chúng ta đã lấy được nó, hắn biết ta đang săn lùng Trường sinh Linh giá!
- How is it you know? - I saw him.
- Sao cậu biết được? - Mình đã nhìn thấy!
You let him in? Harry, you can't do that!
Cậu để hắn vào ư? Harry, cậu không được làm thế!
Hermione, I can't always help it!
Hermione, mình không thể ngăn nó mãi được!
Well, maybe I can. I don't know!
Có lẽ mình có thể... Mình cũng không biết nữa...
Never mind! What happened?
Quên chuyện đó đi! Chuyện gì đã xảy ra?
Well, he's angry...
Hắn rất giận dữ...
and scared too.
Và sợ hãi nữa!
He knows, if we find and destroy all the Horcruxes, we'll be able to kill him.
Hắn biết, nếu chúng ta có thể tìm Và phá hủy toàn bộ Trường sinh Linh giá, ta có thể giết hắn!
I reckon he'll stop at nothing to make sure we don't find the rest.
Mình cá là hắn sẽ dùng mọi thủ đoạn để chắc rằng chúng ta không thể tìm được những cái còn lại!
And there's more.
Và còn nữa,
One of them is at Hogwarts.
Ít nhất một cái đang ở Hogwarts!
What?
Cái gì?
You saw it?
Cậu đã nhìn thấy nó?
I saw the castle.
Mình đã thấy lâu đài
And Rowena Ravenclaw.
Và cả Rowena Ravenclaw
It must have something to do with her.
Chắc hẳn phải có điều gì đó liên quan tới bà ấy
We have to go there, now!
Chúng ta phải tới đó ngay!
Well, we can't do that!
Chúng ta không thể làm vậy!
We've got to plan, we've got to figure it out!
Ta cần một kế hoạch, phải tính toán cẩn thận đã!
Hermione, when have any of our plans ever actually worked?
Hermione, đã bao giờ có bất kỳ kế hoạch nào của chúng ta được thực hiện trơn tru chưa?
We plan, we get there, all hell breaks loose.
Chúng ta có kế hoạch, chúng ta tới đó, rồi tất cả đều phá sản!
He's right! One problem...
Cậu ấy nói đúng đấy! Còn một vấn đề...
Snape's Headmaster now, we can't just move from the front door!
... Snape giờ đã là hiệu trưởng, ta không thể qua bằng cửa chính!
Well, we'll go to Hogsmeade,
Chúng ta sẽ tới làng Hogsmeade...
to Honeydukes.
... qua HoneyDukes...
Take the secret passage in the cellar.
Có một lối bí mật thông với hầm rượu!
It's...
Có...
There's something wrong with him.
Có điều gì đó không ổn với hắn...
It's like, you know, in the past...
Nó giống như, các cậu biết đấy, trước đây...
I've always been able to follow his thoughts.
Mình luôn có thể biết được suy nghĩ của hắn...
And now everything just feels disconnected.
Nhưng giờ đây mọi thứ dường như bị gián đoạn...
Maybe it's the Horcruxes. Maybe he's growing weaker.
Có thể do những Trường sinh Linh giá, Có thể hắn đang yếu đi...
Maybe he's dying!
... hoặc đang chết dần!
No!
Không!
No, it's... it's more like he's wounded.
Nó giống như hắn đang bị thương...
If anything, he feels more dangerous.
Hắn cảm thấy có thể bị đe dọa bởi bất kỳ điều gì!
- Right here. Come on! - Search everywhere.
- Chỗ này! Lại đây! - Lục soát mọi nơi đi!
Go, move!
Đi thôi!
Faster!
Nhanh lên!
In here, Potter.
Ở đây, Potter!
Come on, move!
Đi thôi!
Did you look at him?
Nhìn ông ta xem...
- For a second I thought that was... - I know. Dumbledore!
- ... trong một thoáng, mình nghĩ mình đã thấy... - Mình biết, Dumbledore!
Harry?
Harry?
I can see you in this.
Mình có thể thấy cậu trong này!
Bloody fools, what were you thinking, coming here?
Đồ ngốc, các cô cậu nghĩ gì mà lại đến đây?
Have you any idea how dangerous it is?
Mấy đứa không biết nơi đây nguy hiểm thế nào sao?
You're Aberforth, Dumbledore's brother.
Ông là Aberforth, em trai cụ Dumbledore!
It's you who I've been seeing in here.
Cháu đã nhìn thấy ông ở đây!
You're the one who sent Dobby.
Ông chính là người đã cử Dobby tới!
- Why've you left him? - He's dead.
- Sao cậu lại bỏ ông ấy? - Ông ấy đã chết!
Sorry to hear it. I liked that elf.
Rất tiếc phải nghe tin, tôi khá quý con gia tinh đó!
Who gave that to you?
Ai đã đưa nó cho ông?
The mirror?
Mảnh gương?
Mundungus Fletcher, 'bout a year ago.
Mundungus Flecher, khoảng một năm trước!
Dung had no right selling that to you. It belongs to...
Mundungus không có quyền bán nó cho ông, nó là của...
Sirius...
Sirius...
Albus told me.
Albus đã nói với tôi rồi!
He also told me you'd likely be hacked off,
Ông ấy cũng nói cậu chắc chắn sẽ tức giận...
... if you ever found that I had it. But, ask yourself;
... nếu biết rằng tôi đã có nó! Nhưng... tự hỏi bản thân mình đi!
Where would you be if I didn't?
Giờ cậu sẽ ở đâu nếu tôi không làm vậy?
Do you have any others much?
Ông có tin gì không?
From the Order?
Từ Hội...?
The Order's finished.
Hội không còn nữa!
You-Know-Who's won,
Kẻ Ai Cũng Biết  đã thắng!
... anyone who says otherwise is killing themselves.
Kẻ nào chống lại hắn, coi như đang tự giết mình!
We need to get into Hogwarts, tonight.
Chúng cháu cần vào được Hogwarts, trong đêm nay
Dumbledore gave us a job to do.
Cụ Dumbledore đã trao sứ mệnh cho chúng cháu!
Did he now...
Chắc ông ấy biết...
Nice job? Easy?
... việc đó rất tốt? Và dễ dàng?
We've been hunting Horcruxes.
Chúng cháu đang săn lùng Trường sinh Linh giá!
And we think the last one's inside the castle.
Chúng cháu nghĩ cái cuối cùng đang ở trong lâu đài...
But we'll need your help getting in.
Nhưng chỉ có ông mới có thể giúp chúng cháu vào được trong đó!
Which job my brother has given you no, it's a suicide mission.
Nhiệm vụ mà anh trai tôi giao cho cậu, đó là một sứ mệnh tự sát...
Do yourself a favor, boy. Go home!
Hãy khoan dung với bản thân đi, cậu bé! Về nhà đi!
Live a little longer.
Cậu sẽ sống lâu hơn được một chút đấy!
Dumbledore trusted me to see this through.
Cụ Dumbledore đã tin tưởng rằng cháu sẽ vượt qua được chuyện này!
What makes you think you can trust him?
Điều gì khiến cậu nghĩ cậu có thể tin ông ấy?
What makes you think you can believe anything my brother told you?
Điều gì khiến cậu nghĩ cậu có thể tin bất cứ điều gì anh trai tôi nói với cậu?
And in all the time you knew him...
Trong suốt thời gian cậu biết ông ấy...
Did he ever mention my name?
Đã có lần nào ông ấy nhắc đến tên tôi chưa?
Did he ever mentioned hers?
Đã bao giờ nhắc tới cô ấy chưa?
- Why should he... - Keep secrets.
- Tại sao cụ lại... - Giữ bí mật
You tell me?
Nói thử xem nào?
- I trusted him. - That's a boy's answer.
- Cháu tin ông ấy! - Đó là câu trả lời của một đứa trẻ!
A boy goes chasing Horcruxes on the word of a man who wouldn't even tell him where to start.
Một đứa trẻ sẵn sàng săn lùng Trường sinh linh giá chỉ bởi tin vào lời một người, người thậm chí còn không cho nó biết phải bắt đầu từ đâu!
You're lying!
Cậu đang nói dối!
Not just on me, that doesn't matter. To yourself as well.
Không chỉ với tôi, cũng không vấn đề gì, Nhưng cả với chính bản thân cậu nữa!
That's what a fool does.
Đó là việc một thằng ngốc sẽ làm!
You don't strike me as a fool, Harry Potter!
Cậu sẽ không thể bắt tôi làm một thằng ngốc đâu, Harry Potter!
So, I'll ask you again, there must be a reason.
Vậy nên tôi sẽ hỏi lại cậu, phải có một lý do nào đó...
I'm not interested in what happened between you and your brother.
Cháu không có hứng thú với những chuyện xảy ra giữa ông và anh trai ông
I don't care that you've given up.
Cháu không quan tâm rằng ông đã từ bỏ!
I trusted the man I knew.
Cháu tin tưởng người đàn ông mà cháu biết!
We need to get into the castle tonight.
Chúng cháu cần vào được lâu đài trong đêm nay!
You know what to do.
Em biết phải làm gì rồi đấy!
Where've you sent her?
Ông cử cô ấy đi đâu vậy?
You'll see.
Mấy đứa sẽ thấy...
Soon enough.
...Sớm thôi!
That's your sister, Ariana. Isn't it?
Đó là em gái ông, Ariana, phải không?
She died very young, didn't she?
Cô ấy mất từ khi còn trẻ,
My brother sacrificed many things, Mr. Potter.
Anh trai ta đã bất chấp rất nhiều thứ, Potter ạ!
On his journey to find power.
Trên con đường tìm kiếm quyền lực...
Including Ariana.
... Kể cả Ariana!
And she was devoted to him.
Cô ấy đã hi sinh thân mình...
He gave her everything,
Ông ấy cũng đã cho cô ấy mọi thứ...
... but time.
... trừ thời gian!
Thank you, Mr. Dumbledore.
Cảm ơn ông, ông Dumbledore!
He did save our lives twice!
Ông ấy sẽ không cứu chúng ta lần nữa đâu!
Kept an eye on us on that mirror.
May cho ta là ông ấy có chiếc gương!
That doesn't seem like someone who's given up!
Ông ấy không có vẻ là một người dễ dàng từ bỏ!
She's coming back.
Cô ấy quay lại kìa!
What's that with her?
Ai đi cùng cô ấy vậy?
Neville!
Neville!
How you look...
Cậu thế nào?
Like hell, I reckon.
Tệ lắm! Mình đã rất cố gắng,
This is nothing.
nhưng chẳng làm được gì cả...
Seamus is worse.
Seamus còn bị tệ hơn!
Hey, Ab!
Này, Ab!
We've got a couple more coming through.
Có vài người nữa cũng đang đến đấy!
Don't remember this on the Marauder's Map.
Mình không nhớ rằng nó có trên bản đồ!
That's because it never existed till now.
Bởi nó chưa từng tồn tại, cho tới tận bây giờ!
The seven secret passages were sealed off, before the start of the year.
Có tới 7 lối bí mật đã bị chặn trước khi năm học bắt đầu!
This is the only way in or out, now.
Giờ đây là lối duy nhất để ra vào trường!
The grounds are crawled with Death Eaters and Dementors.
Trên mặt đất luôn đầy rẫy Tử thần Thực tử và cai ngục...
How about Mr. Snape as Headmaster?
Vậy còn chuyện Snape đã lên làm hiệu trưởng?
Hardly ever seen.
Mình hiếm khi thấy ông ta!
It's the Carrows who's watch out for.
Mọi chuyện đều do anh em nhà Carrow quyết định
Carrows?
Nhà Carrow ư?
Yeah. Brother and sister. Incharge of discipline.
Đúng, hai anh em chúng, Chúng đang cố để thắt chặt kỷ luật!
They like punishment, the Carrows.
Chúng thích tra tấn lắm, nhà Carrow ấy!
They did that to you?
Chúng làm điều này với cậu sao?
Why?
Tại sao?
Today's Dark Arts lesson was practicing the Cruciatus curse.
Hôm nay, giờ Nghệ thuật Hắc ám bắt phải thử lời nguyền cực hình trên mấy đứa năm nhất, mình không đồng ý!
On first years.
Năm nhất sao?
I refused.
Mình đã không đồng ý!
Hogwarts has changed.
Hogwarts thay đổi rồi!
Let's have a bit of fun, shall we?
Thử đùa chút nhé!
Hey, listen up you lot!
Này, tôi mang đến...
I've for you a surprise.
... cho các cậu một sự ngạc nhiên đây!
No more Aberforth's cook gonna help.
Không phải đồ ăn Aberforth nấu đấy chứ? Khó tiêu hóa dã man!
We'll be surprised if we can digest that.
Chúng tôi sẽ ngạc nhiên lắm nếu cậu mang về chút đồ ăn ngon!
- Oh my! - Harry!
- Ôi lạy chúa! - Harry!
Get the word out to Remus and the others, that Harry is back.
Báo cho Remus và những người khác nữa, rằng Harry đã trở lại!
Okay, okay!
Được rồi, được rồi!
Let's not kill him before You-Know-Who does.
Cẩn thận làm cậu ấy chết ngạt đấy!
... Do you read? We've a new weather report. Lightning has struck. I repeat: Lightning has struck.
Chúng tôi có tin thời tiết mới nhất! Trời có sét! Tôi nhắc lại, trời có sét!
What's the fun, Harry?
Có gì vui không, Harry?
Okay.
Được rồi!
There's something we need to find.
Có một thứ chúng ta cần tìm...
Something hidden here, in the castle.
Một thứ được giấu ở đây, trong lâu đài này!
And it may help us to defeat You-Know-Who.
Và nó có thể giúp chúng ta chống lại Kẻ Ai Cũng Biết
- Alright, what is it? - We don't know.
- Được rồi, nó là gì? - Chúng mình không biết!
- Where is it? - We don't know that either.
- Nó ở đâu? - Bọn mình cũng không biết luôn!
I realize there's not much to go on.
Mình biết chúng ta không có gì nhiều...
That's nothing to go on.
Chẳng có gì thì đúng hơn!
I think it has something to do with Ravenclaw.
Mình nghĩ nó có liên quan tới Ravenclaw
It'll be small, easily concealed.
Nó sẽ nhỏ, và dễ cất giấu...
Anyone, any ideas?
Có ai có ý gì không?
Well, there's Rowena Ravenclaw's lost diadem.
Đó có thể là chiếc vương miện bị thất lạc của Rowena Ravenclaw
Oh, bloody hell! Here we go!
Ôi Chúa ơi! Chúng ta bắt đầu thôi!
Lost diadem of Ravenclaw?
Vương miện bị thất lạc của Ravenclaw?
Hasn't anyone heard of this?
Không có ai từng nghe về nó sao?
It's quite famous.
Nó khá nổi tiếng mà!
Yes. But, Luna, it's lost.
Đúng, nhưng Luna, nó đã bị thất lạc...
For centuries. There's no person alive today who's seen it.
... hàng thế kỷ. Ngày nay không còn ai nhìn thấy nó nữa...
Excuse me, can someone tell me what bloody diadem is?
Xin lỗi, ai đó nói cho mình biết cái vương miện quái quỷ đó là gì được không?
It's a sort of crown.
Nó là một loại mũ miện...
You know, like a tiara.
Các cậu biết đấy, giống như lược cài đầu của phụ nữ
Harry!
Harry!
Hi, there.
Chào!
Six months she doesn't see me and it's like I'm a frankie first-year.
Sáu tháng không gặp nó mà mình cảm thấy như một năm vậy!
I'm her brother!
Mình còn là anh trai nó nữa!
- She's got lots of them, but she's got only one Harry. - Shut up, Seamus!
- Cô ấy có sáu người anh nhưng chỉ có một Harry thôi! - Im đi, Seamus!
What is it, Ginny?
Chuyện gì vậy, Ginny?
Snape knows... he knows that Harry was spotted in Hogsmeade.
Snape đã biết... Ông ấy biết Harry đã ở làng Hogsmeade
Many of you are surely wondering, why I have summoned you at this hour.
Rất nhiều người trong số các trò chắc đang tự hỏi, tại sao ta lại triệu tập các trò vào giờ này
It's come to my attention, that earlier this evening...
Tôi được báo rằng, vào chập tối ngày hôm nay...
Harry Potter was sighted in Hogsmeade.
Harry Potter đã được nhìn thấy ở làng Hogsmeade
Now...
Bây giờ...
should anyone...
... Bất kể ai ...
student or staff attempt to aid Mr. Potter?
... từ học sinh đến giáo viên, cố gắng che giấu Harry Potter...
They will be punished in a manner consistent with the severity of their transcription, further more...
... đều sẽ bị trừng phạt thích đáng với mức độ vi phạm của mình, hơn thế nữa...
Any person found to have knowledge of these events...
Bất kỳ ai biết được thông tin gì về chuyện này...
who fails to come forward...
... mà không tự giác khai báo...
... will be treated as equally guilty.
... sẽ đều bị xử như nhau!
Another...
Không có ai ư?
If anyone in here has any knowledge of Mr. Potter's movements this evening.
Nếu bất kỳ ai ở đây biết được gì về hành tung của cậu Potter trong tối nay...
I invite them to step forward.
Ta xin được mời người đó bước lên phía trước...
Now!
Ngay bây giờ!
It seems, despite your exhaustive defensive strategies,
Có vẻ như bất chấp mọi nỗ lực bảo vệ của mình...
... you still have a bit of security problem, Headmaster.
... hàng rào an ninh của ông vẫn có lỗ hổng, ngài hiệu trưởng ạ!
I'm afraid it's quite extensive.
Tôi e rằng nó còn khá lớn đấy!
How dare you stand where he stood?
Làm sao ông dám ngồi vào vị trí đó?
Tell them how it happened that night? Tell them how you looked him in the eye...
Hãy nói cho họ biết chuyện gì đã xảy ra tối hôm đó! Hãy nói cho họ biết làm thế nào ông có thể nhìn thẳng vào mắt...
A man who trusted you, and killed him.
... người đã tin tưởng ông, để rồi giết ông ấy?
Tell them!
Hãy nói đi!
Harry.
Harry
Potter?
Potter?
I know that many of you will want to fight.
Ta biết rất nhiều kẻ trong các ngươi muốn chiến đấu!
Some of you may even think that to fight is wise.
Một số kẻ thậm chí còn nghĩ rằng chiến đấu là khôn ngoan!
But this is folly.
Nhưng điều đó thật điên rồ!
Give me Harry Potter.
Hãy giao nộp Harry Potter!
Do this and none shall be harmed.
Rồi tất cả chuyện này sẽ chấm dứt!
Give me Harry Potter, and I shall leave Hogwarts untouched.
Hãy giao nộp Harry Potter, và ta sẽ không động đến Hogwarts nữa!
and you will be rewarded.
và các ngươi sẽ được thưởng xứng đáng!
You have one hour.
Các người có 1 giờ!
What're you waiting for? Someone grab him!
Các người đang đợi gì vậy? Ai đó bắt cậu ta đi!
Students out of bed!
Học sinh ra khỏi giường!
Students in the corridor!
Học sinh ở khắp hành lang!
They're supposed to be out of bed, you blithering idiot!
Chúng nên ra khỏi giường, đồ lẻo mép ngu xuẩn ạ!
Sorry ma'am.
Xin lỗi, thưa bà!
As it happens, Mr. Filch...
Vì chuyện này đã xảy ra, ông Filch!
Your arrival is most opportune.
Sự có mặt của ông là rất đúng lúc đấy!
If you would, I would like you please, to lead Miss Parkinson and the rest of Slytherin house, from the hall.
Nếu ông không phiền, tôi muốn nhờ ông đưa trò Parkinson và tất cả học sinh nhà Slytherin ra khỏi sảnh chính...
Exactly where is it I'll be leading 'em to, ma'am?
Chính xác thì tôi sẽ đưa họ tới đâu, thưa bà?
The dungeons would do.
Ngục tối sẽ làm việc đó!
I presume you have a reason for returning, Potter.
Được rồi! Đi nào! Đi nào!
What is it you need?
Ta chắc rằng con có lý do để quay trở lại, Potter
Time, Professor. As much as you can get me.
Con cần điều gì?
Do what you have to do.
Thời gian, thưa giáo sư, nhiều nhất có thể!
I'll secure the castle.
Hãy làm bất cứ điều gì con cần!
Potter...
Ta sẽ bảo vệ lâu đài!
It's good to see you.
Potter..
It's good to see you too, Professor.
Thật vui được gặp con!
Hold the fort, Neville.
Thật vui được gặp cô, thưa Giáo sư!
Harry!
Harry!
Hermione and I've been thinking, it doesn't matter if we find a Horcrux.
Hermione và mình đã nghĩ, Sẽ chẳng ích gì nếu chúng ta tìm được tất cả Trường sinh Linh giá...
What do you mean?
Ý cậu là gì?
Unless we can destroy it.
Trừ khi chúng ta có thể phá hủy nó...
So, we were thinking...
Vậy nên, bọn mình đã nghĩ...
Well, Ron was thinking, it was Ron's idea.
Được rồi, Ron đã nghĩ, đây là ý của Ron...
It's completely brilliant.
Nó thực sự rất thông minh!
You destroyed Tom Riddle's diary with a Basilisk's fang, right?
Cậu đã phá hủy quyển nhật ký của Tom Riddle bằng nanh của con rắn thần, phải không?
Well, me and Hermione did remind where we might find one.
Bọn mình có lẽ đã biết cần tìm nó ở đâu!
Okay.
Được rồi!
Okay, but take this.
Được rồi, hãy giữ nó!
That way, you can find me when you get back.
Đó là cách các cậu tìm thấy mình khi quay lại!
Where're you going?
Cậu đi đâu vậy?
Ravenclaw common room, Gotta start somewhere.
Phòng sinh hoạt chung của nhà Ravenclaw, phải bắt đầu từ đâu đó!
Harry!
Harry!
Let me get this straight, Professor...
Hãy cho em được nói thẳng, thưa Giáo sư!
You're actually giving us permission to do this?
Cô thực sự cho phép bọn em làm điều này?
That is correct, Longbottom.
Đúng đấy, Longbottom!
To blow it up! Boom!
Hãy thổi bay chúng! Boom!
Wicked!
Nguy hiểm thật đấy!
But how on earth are we gonna do that?
Nhưng chúng ta sẽ làm điều đó như thế nào?
Why don't you confer with Mr. Finnigan?
Sao trò không bàn bạc với trò Finnigan?
As I recall, he has a particular proclivity for pyro-technics.
Như ta nhớ thì trò ấy có khả năng thiên bẩm về làm pháo hoa đấy!
I can bring it down.
Trò có thể hạ chúng!
That's the spirit! Away, you go.
Trên tinh thần là thế! Được rồi, đi đi!
You do realize, of course, we can't keep out You-Know-Who indefinitely.
Bà cũng biết phải không, chúng ta không thể ngăn  Kẻ Ai Cũng Biết  được!
That doesn't mean we can't delay him.
Không có nghĩa chúng ta không thể trì hoãn hắn!
And his name is Voldemort. Filius, you might as well use it.
Và tên hắn là Voldemort, ông có thể bắt đầu gọi cái tên đó được rồi...
He's come to try to kill you, either way!
... đằng nào hắn chả đến giết chúng ta!
Piertotum Locomotor.
Piertotum Locomotor.
Hogwarts is threatened.
Hogwarts đang gặp nguy hiểm...
Man the boundaries! Protect us. Do your duty...
... Những người lính, hãy bảo vệ mọi người! Hãy thực hiện bổn phận...
... to our school.
... với ngôi trường của chúng ta!
I've always wanted to use that spell!
Tôi đã luôn muốn dùng câu thần chú này!
Harry, wait!
Harry, đợi đã!
I need to talk to you!
Mình cần nói chuyện với cậu!
- I'm a bit pre-occupied at the moment, Luna. - You don't know anything where you're going.
- Mình đang có chút việc phải làm! - Cậu không biết mình đang đi đâu đâu!
You're wasting your time!
Cậu đang lãng phí thời gian đấy!
Look, we'll talk later, okay, Luna?
Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau, được chứ?
- Harry? - Later.
- Harry? - Để sau đi!
Harry Potter, you listen to me right now!
Harry Potter, cậu phải nghe mình ngay bây giờ!
Do you remember what Cho said about Rowena Ravenclaw's diadem?
Cậu có nhớ những gì Cho nói về chiếc vương miện bị thất lạc của Rowena Ravenclaw?
There is not a person alive who's seen it.
Ngày nay không còn ai nhìn thấy nó nữa!
It's obvious, isn't it?
Điều đó rất rõ mà, phải không?
We have to talk to someone who's dead.
Chúng ta phải nói chuyện với một người đã chết!
It's very impressive, isn't it?
Rất ấn tượng phải không?
If you've to find her, you'll find her down there.
Nếu cậu tìm thấy cô ấy, cậu sẽ tìm được cái vương miện đó!
- Aren't you coming? - No.
- Cậu có vào cùng không? - Không
I think it's best if you two talk alone.
Mình nghĩ tốt nhất là để hai người nói chuyện riêng
She's very shy.
Cô ấy rất nhút nhát!
You're the Grey Lady.
Cô là Bà Xám?
The ghost of Ravenclaw tower.
Con ma của nhà Ravenclaw?
I do not answer to that name!
Tôi không thích cái tên đó đâu!
No, I'm sorry, I'm sorry!
Không, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!
It's Helena, isn't it?
Là Helena, phải không?
Helena Ravenclaw, Rowena's daughter.
Helena Ravenclaw, con gái của Rowena
Are you a friend of Luna's?
Cậu là bạn của Luna?
Yes.
Phải!
And she thought you might be able to help me.
Cô ấy nghĩ cô sẽ sẵn sàng giúp tôi!
You seek my mother's diadem?
Cậu đang tìm cái vương miện của mẹ tôi?
Yes.
Đúng
That's right.
Chính là nó!
Luna is kind.
Luna rất tốt...
Unlike so many of the others.
Không giống như nhiều người khác...
But she was wrong, I cannot help you!
Nhưng cô ấy đã nhầm, tôi không thể giúp cậu!
Wait, please!
Chờ đã, xin cô!
I want to destroy it!
Tôi muốn phá hủy nó!
They never learn.
Chúng chẳng bao giờ học được...
Such a pity.
... thật đáng tiếc!
But, my Lord...
Thưa Chúa tể
Shouldn't we wait?
Chúng ta không nên đợi sao?
Begin!
Bắt đầu!
I thought you want to do it. Isn't it, Helena?
Đây là những gì cô muốn sao, Helena?
You want to destroy it?
Cô có muốn phá hủy nó?
Another swore to destroy it, many years ago.
Có một người đã hứa sẽ phá hủy nó từ rất nhiều năm trước...
A strange boy with a strange name.
Một cậu bé kỳ lạ, với một cái tên kỳ lạ!
Tom Riddle.
Tom Riddle.
But he lied.
Nhưng cậu ta đã nói dối!
He's lied to many people.
Hắn ta đã nói dối rất nhiều người!
I know what he's done! I know who he is!
Tôi biết hắn đã làm gì! Tôi biết hắn là ai!
He defiled it, with dark magic!
Hắn đã làm nhơ bẩn nó, bằng ma thuật hắc ám!
I can destroy it.
Tôi có thể phá hủy nó!
Once and for all.
Một lần, và mãi mãi!
But only if you tell me where he hid it?
Nhưng chỉ khi cô nói cho tôi biết hắn giấu nó ở đâu!
You do know, where he hid it?
Cô biết nơi hắn cất giấu nó...
Don't you, Helena?
Phải không, Helena?
You just have to tell me.
Cô chỉ cần nói cho tôi biết!
Please!
Xin cô!
Strange!
Này người lạ!
You remind me of him a bit.
Cậu làm tôi nhớ đến hắn...
It's here, in the castle.
Tại đây, trong chính lâu đài này.
In the place where everything is hidden.
Nơi mà mọi thứ được cất giấu!
If you have to ask...
Nếu cậu phải hỏi...
... you will never know.
... cậu sẽ không bao giờ biết!
If you know...
Nếu cậu biết...
... you need only ask.
... cậu chỉ cần hỏi!
Thank you!
Cảm ơn cô!
Tell Professor McGonagall. Remus and I will handle this side of the castle.
Nói với giáo sư McGonagall, Remus và tôi sẽ giữ phía này!
Yes, sir!
Vâng, thưa ngài!
Hey Dean, on second thoughts, tell Professor McGonagall we might need one or two more wands this side.
Này Dean, nhân tiện, nói với giáo sư MrGonagall, có thể sẽ cần thêm một vài chiếc đũa nữa ở đây đấy!
It is the quality of one's convictions that determine his success...
Vấn đề là phẩm chất và sự tận tâm của một người sẽ quyết định thành công...
... not the number of followers.
... chứ không phải số lượng những người theo sau!
Who said that?
Ai đã nói câu này thế?
Me.
Tôi
You okay, Freddie?
Anh ổn chứ, Freddie?
Yeah.
Ổn!
Me too.
Em cũng vậy!
Harry talks in his sleep.
Harry đã nói mê câu này...
Do you know this?
... cậu nhớ chứ?
No, of course, not!
Không! Tất nhiên là không!
Yeah? You and whose army?
Nào! Tất cả chúng mày!
You do it.
Cậu làm đi!
I can't.
Mình không thể!
Yes, you can!
Cậu có thể!
Neville!
Neville!
That went well.
Được đấy chứ?
Get inside! This way! Take cover! Take cover
Vào trong!
Stupefy
Stupify! (Điểm huyệt)
Ginny, Neville! You alright?
Ginny, Neville! Các cậu ổn chứ?
Never better!
Chưa bao giờ ổn hơn!
I feel like I can spit fire!
Mình thấy như đang bị nướng chín vậy!
Have you seen Luna up here?
Cậu có thấy Luna ở trên đó không?
Luna?
Luna?
I'm mad for her. I think it's about time I told her since we'll probably both be dead by dawn.
Tình cảm của mình với cô ấy, Mình nghĩ đã tới lúc nói điều đó ... Dù gì cũng sắp chết rồi!
I know.
Mình biết!
Bloody hell! We'll never find him on this.
Chết tiệt! Chúng ta sẽ không bao giờ tìm được cậu ấy bằng cái này!
Here he is!
Cậu ấy đây rồi!
- Just now... - Brilliant!
- Cậu ấy chỉ... - Thông minh thật!
He just vanished.
Cậu ấy chỉ không còn ở đó nữa!
I just now I saw it.
Mình chắc chắn đã nhìn thấy mà!
Maybe he's gone to the Room of Requirement.
Có thể cậu ấy đã tới Phòng Cần thiết!
It doesn't show up on the map, does it?
Nó không hề có trong bản đồ, phải không?
You said that last year.
Cậu đã nói điều đó năm ngoái!
That's right, I... I did.
Đúng, mình đã nói thế!
Let's go.
Đi thôi!
Brilliant!
Thông minh thật!
Come on!
Đi nào!
Well, well...
Được lắm!
What brings you here, Potter?
Điều gì đã mang mày tới đây, Potter?
I could ask you the same.
Tao cũng nên hỏi mày câu đó!
You have something of mine.
Mày đang cầm một thứ của tao!
I'd like it back.
Tao muốn lấy lại nó!
What's wrong with the one you have?
Có chuyện gì với đũa phép của mày vậy?
It's my mother's.
Nó là của mẹ tao!
It's powerful, but it's...
Nó khá mạnh, nhưng chúng...
... not the same.
... không giống nhau!
Doesn't quite understand me.
Nó dường như không hiểu tao!
You know what I mean?
Mày hiểu ý tao chứ?
Why didn't you tell her?
Vì sao mày không nói với mụ ta?
Bellatrix?
Bellatrix?
You knew it was me.
Mày đã biết đó là tao...
You didn't say anything.
... Nhưng mày đã không nói gì cả!
Come on, Draco!
Thôi nào, Draco!
Don't be a prat.
Đừng nhát gan như vậy!
Do it!
Làm đi!
Easy!
Dễ thôi!
Expelliarmus
Expleiona!
Avada Kedavra
Avona Getarta!
This is my girlfriend, you bloody gits!
Đấy là bạn gái tao đấy, đồ ngu!
Got it!
Làm đi!
They've set the bloody place on fire!
Chúng đang biến nơi này thành biển lửa!
Come on! This way!
Nhanh lên! Lối này!
We can't leave them!
Ta không thể bỏ lại chúng!
He's joking, right?
Cậu đấy đang đùa phải không?
If we die for them, Harry, I'm gonna kill you!
Nếu ta bị chết vì chúng, Harry, mình sẽ giết cậu đấy!
Harry!
Harry!
My Lord?
Thưa Chúa tể?
Avada Kedavra!
Avada Kedavra!
Come Nagini, I need to keep you safe.
Đi nào Nagini, Ta cần giữ mày an toàn!
It's the snake....
Đó chính là con rắn!
... and she's the last one.
Nó chính là cái cuối cùng!
It's the last Horcrux.
Nó là Trường sinh Linh giá cuối cùng!
Look inside him, Harry.
Hãy cố cảm nhận đi Harry!
Find out where he is, if you find him, we can find the snake.
Hãy tìm xem hắn ở đâu... Nếu cậu tìm thấy hắn, ta có thể tìm được con rắn!
And we can end this!
Chúng ta có thể kết thúc chuyện này!
My Lord...
Thưa Chúa tể...
Might it be less...
Mọi chuyện có vẻ đang tệ hơn...
I should not be more prudent to call off this attack.
Tôi nghĩ sẽ khôn ngoan hơn nếu chúng ta ngừng lại cuộc tấn công này!
Simply seek the boy.
Chỉ cần tìm được thằng bé đó!
Yourself.
Chỉ cần nó thôi!
I do not need to seek the boy...
Ta không cần phải tìm nó...
... before the night is out, he will come to me! Do you understand?
... Trước khi trời sáng, nó sẽ phải tự đến nộp mạng! Ngươi hiểu chứ?
Look at me!
Nhìn ta xem!
How can you live with yourself, Lucius?
Làm sao ngươi có thể sống một mình chứ, Lucius?
I don't know.
Tôi không biết!
Go and find Severus.
Hãy đi tìm Severus!
Bring him to me.
Đem hắn đến cho ta!
I know where he is.
Mình biết hắn đang ở đâu!
Come on!
Đi thôi!
No!
Không!
You have performed extra-ordinary magic with this wand, My Lord,
Ngài đã cho thấy phép thuật tối thượng với chiếc đũa này, thưa Chúa tể!
... in the last few hours alone.
Chỉ trong vài giờ đồng hồ?
No!
Không!
No! I am extra-ordinary. But the wand resists me.
Không! Giờ đây ta là tối thượng! Nhưng chiếc đũa đã chống lại ta!
There is no wand more powerful. Ollivander himself has said it.
Không còn cây đũa nào quyền lực hơn cây đũa phép Cơm nguội nữa!
Tonight, when the boy comes. It will not fail you, I am sure of it...
Tối nay, khi thằng bé đó đến, Nó sẽ không làm ngài thất vọng, tôi đảm bảo...
It answers to you, and you only.
Nó phục tùng ngài, và chỉ ngài mà thôi!
Does it?
Vậy sao?
My Lord?
Thưa Chúa tể?
The wand, does it truly answer to me?
Cây đũa đó, nó thực sự phục tùng ta sao?
You're a clever man, Severus.
Ngươi là người thông minh, Severus...
Surely you must know...
Chắc ngươi phải biết...
- Where does its true loyalty lie? - With you...
- Lòng trung thành của cây đũa thực sự nằm ở đâu chứ? - Với ngài...
Of course, My Lord.
... Tất nhiên, thưa Chúa tể!
The Elder Wand cannot serve me properly, because I am not its true master.
Cây đũa phép Cơm nguội không thể hoàn toàn phục tùng ta, bởi ta không phải chủ nhân thực sự của nó!
The Elder Wand belongs to the wizard who killed its last owner.
Cây đũa phép Cơm nguội thuộc về phù thủy đã giết chết chủ nhân cuối cùng của nó!
You killed Dumbledore, Severus.
Ngươi đã giết Dumbledore, Severus!
While you live, the Elder Wand cannot truly be mine.
Chừng nào ngươi còn sống, cây đũa phép Cơm Nguội không thể hoàn toàn là của ta!
You've been a good and faithful servant, Severus.
Ngươi là một đầy tớ tận tụy và trung thành, Severus. Nhưng chỉ ta mới có thể sống mãi!
But only I can live forever.
Thưa Chúa tể!
My Lord...
Nagini, giết!
Nagini, kill!
Đợi đã!
Take it... Take it up, please!
Lấy nó... Hãy lấy nó... Làm ơn!
Give me something! Quickly, a flask. Anything!
Đưa mình cái gì đó! Nhanh lên, một cái ống nghiệm! Bất kỳ cái gì!
Take them to the Pensieve.
Hãy mang chúng tới cái Tưởng Ký
Look at me...
Hãy nhìn ta...
You really have your mother's eyes.
Cậu thực sự có đôi mắt của mẹ cậu!
You've fought valiantly, but in vain...
Các người đã rất dũng cảm, nhưng đều vô ích!
I do not wish this. Every drop of magical blood spilled is a terrible waste.
Ta không hề mong đợi điều này, từng giọt máu của phép thuật nhỏ xuống đều là một sự lãng phí khủng khiếp!
I, therefore command my forces to retreat...
Vậy nên ta đã lệnh cho người của mình rút lui!
In their absence, dispose your dead with dignity,
Khi chúng vắng mặt, hãy mai táng những người chết thật đàng hoàng!
Harry Potter, I now speak directly to you.
Harry Potter, giờ ta đang nói trực tiếp với ngươi!
On this night, you have allowed your friends to die for you, rather than face me yourself.
Trong tối hôm nay, ngươi đã để bạn bè phải hi sinh vì mình, thay vì tự đối mặt với ta!
There is no greater dishonor. Join me in the Forbidden Forrest...
Đừng để bị hổ thẹn thêm nữa, Hãy tới gặp ta trong Rừng Cấm!
... and confront your fate.
... và đối diện với số phận của ngươi!
If you do not do this, I shall kill every last man, woman and child who tries to conceal you from me.
Nếu ngươi không làm vậy, ta sẽ giết tới kẻ cuối cùng, bất kể đàn ông, phụ nữ, trẻ em, những kẻ đã cố gắng che giấu ngươi khỏi ta!
Where's everybody?
Mọi người đâu cả rồi?
Harry?
Harry?
Oh, come on! Don't be sad on it, she's passed.
Thôi nào, đừng buồn nữa! Cậu ấy đã đi rồi!
There, she's gone.
Đó, cậu ấy đi rồi!
Freak! Come here! I'm gonna tell mommy! You're freak!
Đồ lập dị! Tới đây! Tao sẽ mách mẹ! Mày là đồ lập dị!
You're freak, Lily!
Mày là đồ lập dị, Lily!
Come here!
Tới đây!
She's jealous. She's ordinary and you're special.
Cô ta chỉ ghen tị thôi, cô ta là người bình thường, còn cậu rất đặc biệt!
That's not true, Severus.
Chắc chắn rồi, Severus!
Gryffindor!
Gryffindor!
- Hi, I'm James. - Hi, I'm Lily.
- Chào, mình là James! - Chào, mình là Lily!
Just like your father.
Hệt như cha mi!
Don't say a word against my father!
Không được xúc phạm cha tôi!
Masters shall be reunited once more!
Chúa tể sẽ trở lại!
Severus.
Severus.
No, don't kill me!
Đừng giết tôi!!
The prophecy did not refer to a woman.
Lời tiên tri không đề cập tới người phụ nữ!
It spoke about a boy born at the end of the July.
Nó nói về một thằng bé sinh vào cuối tháng bảy!
Yes, but he thinks it's her son!
Đúng, nhưng đó là con của cô ấy!
He intends to hunt them down and to kill them.
Hắn sẽ săn lùng và giết họ!
Hide him... hide them all. I beg you!
Hãy giấu thằng bé... Hãy giấu tất cả bọn họ! Tôi xin ông!
What would you give me in exchange, Severus?
Nếu vậy, anh sẽ lấy gì để trao đổi với tôi, Severus?
- Anything. - Harry...
- Bất cứ điều gì! - Harry...
Harry, you were so loved.
Harry, con là tất cả tình yêu...
So loved! Harry, mama loves you.
... tất cả tình yêu... Harry, mẹ yêu con!
Dadda loves you.
Cha yêu con!
Harry, be safe.
Harry, hãy an toàn!
Be strong.
Hãy thật mạnh mẽ!
Avada Kedavra!
Avada Kedavra!
You said you would keep her safe.
Ông đã hứa sẽ bảo vệ họ an toàn!
Lily and James...
Lily và James...
... put their faith in the wrong person, Severus.
... đã đặt lòng tin nhầm người, Severus...
Rather like you.
... đúng hơn là anh!
The boy survives.
Thằng bé đã sống sót!
He doesn't need protection, the Dark Lord has gone.
Nó không cần được bảo vệ nữa, Chúa tể Hắc ám đã đi rồi!
The Dark Lord will return.
Chúa tể Hắc ám sẽ trở lại!
And when he does, the boy will be in terrible danger!
Khi hắn trở lại, thằng bé sẽ gặp nguy hiểm khủng khiếp!
He has her eyes.
Nó có đôi mắt của cô ấy!
If you truly loved her...
Nếu anh thực sự yêu cô ấy...
No one, can know.
Không một ai... được biết điều này!
I shall never reveal the best of you, Severus.
Tôi sẽ không bao giờ tiết lộ điều tuyệt vời nhất anh từng có, Severus!
Your word?
Ông thề chứ?
Can you risk your life every day to protect the boy?
Anh có thể hàng ngày đánh đổi cuộc sống của mình để bảo vệ thằng bé không?
... He possesses no measurable talent, his arrogance rivals even that of his father and he seems to relish in his fame...
Nó không hề có chút tài năng nào, kiêu ngạo, và giống như cha nó, luôn luôn phá luật!
Don't say a word against my father!
Không được nói như vậy về cha tôi!!
James Potter, lazy, arrogant.
James Potter, lười biếng, kiêu ngạo!
- My father was a great man! - Your father was a swine!
- Cha tôi là một người tuyệt vời! - Cha mi là đồ đáng ghê tởm!
Drink it, it will contain the curse to your hand, for the time being.
Uống đi, nó sẽ ngăn được chất độc trên tay ông... trong vài ngày!
- It will spread, Albus. - How long?
- Nó sẽ lan ra, Albus! - Bao lâu?
Maybe a year.
Có thể là một năm!
Don't ignore me, Severus.
Đừng phớt lờ tôi, Severus!
We both know Lord Voldemort has ordered the Malfoy boy to murder me.
Chúng ta đều biết Chúa tể Voldemort đã yêu cầu thằng bé Malfoy phải giết tôi!
But should he fail, I should presume the Dark Lord will turn to you.
Nếu nó thất bại, tôi đoán Chúa tể Hắc ám sẽ tìm anh!
You must be the one to kill me, Severus.
Anh phải là người giết tôi, Severus!
It is the only way.
Đó là cách duy nhất!
Only then, will the Dark Lord trust you completely.
Chỉ có như vậy, Chúa tể Hắc ám mới hoàn toàn tin tưởng anh!
It will come a time, when Harry Potter, must be told something.
Sẽ tới lúc mà Harry Potter phải được biết điều gì đó...
But you must wait, until Voldemort is at his most vulnerable.
Nhưng anh phải đợi, tới khi Voldemort sơ hở nhất!
Must be told what?
Phải được biết điều gì?
On the night, Lord Voldemort went to Godric's Hollow to kill Harry...
Vào cái đêm mà Chúa tể Voldemort tới Thung lũng Godric để giết Harry...
And Lily Potter cast herself between them...
... và Lily Potter chắn giữa họ...
... the curse rebounded.
... câu thần chú đã bị bật lại ...
When that happens, a part of Voldemort's soul...
Và khi điều đó xảy ra, một phần linh hồn của Voldemort...
... latched itself onto the only living thing it could find...
... đã đeo bám vật thể sống duy nhất nó có thể tìm thấy lúc đó...
... Harry himself.
Đó chính là Harry!
There's a reason Harry can speak with snakes...
Đó là lý do Harry có thể nói chuyện với rắn!
There's a reason he can look into Lord Voldemort's mind...
Đó là lý do thằng bé có thể đọc được suy nghĩ của Chúa tể Voldemort!
A part of Voldemort lives inside him.
Một phần của Voldemort đang tồn tại trong thằng bé!
So, when the time comes...
Vậy... Khi thời khắc đó tới...
... the boy must die?
Thằng bé phải chết?
Yes... yes. He must die.
Đúng, thằng bé phải chết!
You've kept him alive, so he can die at the proper moment?
Ông đã để thằng bé sống, để nó phải chết đúng lúc...
You've been raising him like a pig for slaughter.
Ông đang hi sinh thằng bé như một con lợn để hiến tế vậy!
Don't tell me now, that you've grown to care for the boy.
Đừng nói với tôi, rằng anh đang cầu xin cho thằng bé!
Lily!
Lily?
After all this time?
Sau ngần ấy thời gian ư?
Always.
Luôn là như vậy!
So, when the time comes...
Vậy, khi thời khắc đó tới...
... the boy must die?
... thằng bé phải chết?
Yes.
Đúng!
He must die. And Voldemort himself must do it.
Thằng bé phải chết. Và chính tay Voldemort phải làm điều đó!
That is essential.
Đó là điều cốt lõi!
- Where've you been? - I thought you went to the forest.
- Cậu đã ở đâu vậy? - Mình đã nghĩ cậu đi vào rừng cơ đấy!
I'm going there now.
Mình đang tới đó đây!
Are you mad? No...
Cậu điên rồi! Không!
You can't give yourself up to him.
Cậu không thể tự nộp mình cho hắn ta!
What is it, Harry?
Đó là gì vậy, Harry?
What is it you know?
Cậu biết những gì?
There's a reason I can hear them.
Đó là lý do mình có thể nghe được chúng!
The Horcruxes.
Những Trường sinh Linh giá!
I think I've known for a while.
Mình nghĩ mình biết điều đó một thời gian rồi!
And I think you have, too.
Và mình nghĩ các cậu cũng biết mà!
- I'll go with you. - No, kill the snake.
- Mình sẽ đi cùng cậu! - Không, các cậu phải giết con rắn!
Kill the snake, and then it's just him!
Giết con rắn, và sẽ tiêu diệt được hắn!
I'm ready to die.
Mình đã sẵn sàng chết rồi!
Resurrection Stone.
Hòn đá Phục sinh
You've been so brave, sweetheart.
Con đã rất dũng cảm, con yêu!
Why are you here? All of you.
Sao mọi người lại ở đây? Tất cả mọi người?
We never left.
Chúng ta chưa bao giờ ra đi cả!
Does...
Nó...
Does it hurt?
Nó có đau không?
Dying?
Lúc chết ấy?
Quicker than falling asleep.
Còn nhanh hơn chìm vào một giấc ngủ!
You're nearly there, son.
Gần đến lúc rồi, con trai!
I'm sorry.
Con xin lỗi!
I never wanted any of you to die for me.
Con chưa từng muốn bất kỳ ai phải chết vì con!
And, Remus, your son?
Remus, còn con trai thầy?
Others will tell him what his mother and father died for.
Rồi có người sẽ cho nó biết cha mẹ nó đã hi sinh vì điều gì...
One day, he'll understand.
Một ngày nào đó nó sẽ hiểu!
You'll stay with me?
Mọi người sẽ ở cùng con chứ?
Until the end.
Tới tận phút cuối!
And he won't be able to see you?
Và con sẽ sẵn sàng gặp mọi người?
No.
Không!
We're here, you see.
Chúng ta đều ở đây, con thấy đấy!
Stay close to me.
Hãy ở gần bên con!
Always.
Luôn luôn là vậy!
No sign of him, My Lord.
Chẳng có dấu vết gì của nó, thưa Chúa tể!
I thought he would come.
Ta đã nghĩ nó sẽ tới!
Harry, no!
Harry, không!
- What're yeh doin' here? - Quiet!
- Con làm gì ở đây? - Câm mồm!
Harry Potter...
Harry Potter...
... The Boy Who Lived...
... thằng nhóc đã sống ...
... come to die.
... để đến với cái chết!
Avada Kedavra
Avada Kedavra!
You can't help...
Con không thể giúp được nó đâu!
Harry, you wonderful boy...
Harry, con là một cậu bé tuyệt vời...
You brave, brave man!
... là một người đàn ông dũng cảm... ... rất dũng cảm!
Let us walk.
Đi thôi!
Professor, what is that?
Thưa giáo sư, đó là gì vậy?
Something beyond either of our help.
Một thứ nằm ngoài khả năng giúp đỡ của chúng ta!
A part of Voldemort sent here to die.
Một phần của Voldemort, được gửi tới đây để chết!
And exactly where are we?
Chính xác thì chúng ta đang ở đâu?
I was going to ask you that.
Ta đã định hỏi con câu đó!
Where would you say that we are?
Con sẽ nói chúng ta đang ở đâu?
Well, it looks like King's Cross station.
Nó giống như nhà ga Ngã tư vua ...
Only cleaner...
Chỉ là sạch sẽ hơn...
... and without all the trains.
... và không có đoàn tàu nào cả!
King's Cross, is that right?
Ngã tư vua, phải không?
This is, as they say, 'your' party.
Nơi đây... như họ thường nói... ... là "Bữa tiệc" của con đấy!
I expect you now realize that you and Voldemort...
Ta hi vọng giờ con đã nhận ra điều đó, rằng con và Voldemort...
... have been connected by something other than fate.
... được kết nối với nhau bởi một điều gì đó còn hơn cả số phận...
Since that night in Godric's Hollow, all those years ago.
... kể từ chuyện xảy ra ở Thung lũng Godric nhiều năm về trước...
So it's true then, sir.
Vậy đó là thật sao, thưa thầy?
A part of him lives within me, doesn't it?
Một phần của hắn đã tồn tại trong con, phải không?
Did.
Đã từng...
It's been just destroyed many moments ago by none other than Voldemort himself.
... Chỉ là nó đã có thể bị phá hủy rất nhiều lần trước đây, bởi chính tay Voldemort...
You, were the Horcrux he never meant to make, Harry.
Con chính là Trường sinh linh giá mà hắn không bao giờ muốn tạo ra, Harry!
- I have to go back, haven't I? - Oh, that's up to you.
- Con phải quay lại, phải không? - Oh, chuyện đó tùy con thôi!
- I've a choice? - Oh, yes!
- Con được lựa chọn sao? - Phải!
We're in King's Cross, you say.
Theo như con nói, chúng ta đang ở nhà ga Ngã tư vua
I think if you so decide, you'll be able to board a train.
Ta nghĩ nếu con thực sự muốn, con sẽ sẵn sàng bắt một chuyến tàu...
And where would it take me?
Và nó sẽ đưa con tới đâu?
On.
Cứ đi đi!
Voldemort has the Elder Wand.
Voldemort đã có cây đũa phép Cơm nguội!
True.
Đúng!
And the snake's still alive?
Và con rắn vẫn còn sống?
Yes.
Phải!
And I've nothing to kill it with?
Con chẳng có gì để giết được nó cả!
Help will always be given at Hogwarts, Harry.
Sự giúp đỡ luôn luôn có ở Hogwarts, Harry...
To those who ask for it.
... cho những ai cần nó ...
I've always pride of myself on my ability to turn a phrase.
Ta đã luôn tự hào về khả năng diễn đạt của mình....
Words are, in my not so humble opinion...
Từ ngữ, theo ý kiến chủ quan của ta...
... are most inexhaustible source of magic.
... gần như là một nguồn phép thuật vô tận...
Capable of inflicting injury and remedies.
... có khả năng gây tổn thương và cũng có khả năng xoa dịu chúng...
But I would in this case...
Nhưng trong trường hợp này
... amend my original statement to this:
ta sẽ chỉnh sửa lại bài phát biểu gốc của mình một chút ...
Help, will always be given at Hogwarts,
Sự giúp đỡ, luôn luôn có ở Hogwarts...
To those who deserve it.
... cho những ai xứng đáng với nó!
Do not pity the dead, Harry...
Đừng xót thương cho những người đã chết, Harry...
Pity the living.
... hãy thương hại những người đang sống...
And above all...
... và đặc biệt...
... all those who live without love.
... là những kẻ sống không có tình thương...
Professor, my mother's Patronus...
Thưa giáo sư, còn thần hộ mệnh của mẹ con...
... was a doe, wasn't it?
... đó là một con hươu cái phải không?
As the same as Professor Snape's.
Giống của giáo sư Snape?
It's curious, don't you think?
Thật kỳ lạ, thầy có nghĩ vậy không?
Actually, if I think about it...
Thật ra đối với ta...
... it doesn't seem curious at all!
... thì nó chẳng có gì kỳ lạ cả!
I'll be going now, Harry.
Ta phải đi đây, Harry!
Professor?
Giáo sư?
Is this all real?
Chúng đều là thật phải không?
Or is it just happening inside my head?
Hay nó chỉ diễn ra trong suy nghĩ của con?
Of course it's happening inside your head, Harry.
Tất nhiên nó đang diễn ra trong đầu con, Harry.
Why should that mean, that it's not real?
Nhưng không đồng nghĩa với việc... chúng không phải là thật?
Professor?
Giáo sư?
What should I do?
Con nên làm gì bây giờ?
My Lord, My Lord...
Thưa chúa tể, thưa chúa tể!
Are you hurt?
Ngài có sao không?
I don't need your help.
Ta không cần ngươi giúp!
The boy...
Thằng nhóc...
Is he dead?
... nó đã chết chưa?
Is he alive?
Nó còn sống không?
Draco, is he alive?
Draco, nó còn sống không?
Dead.
Đã chết!
Who is that?
Đó là ai vậy?
Hagrid's carrying?
Bác Hagrid đang mang ai vậy?
Neville, who is it?
Neville, đó là ai?
Harry Potter...
Harry Potter!
- is dead! - No!
- Đã chết! - Không!
No!
Không!
Silence!
Trật tự!
Stupid girl!
Con nhỏ ngu xuẩn!
Harry Potter...
Harry Potter..
... is dead!
... đã chết rồi!
From this day forth...
Kể từ ngày hôm nay...
... you'll put your faith in me.
... các người sẽ phải phục tùng ta!
Harry Potter is dead!
Harry Potter đã chết!
And now it's the time to declare yourself.
Và giờ là lúc để các ngươi chứng tỏ bản thân mình...
Come forward and join us...
Hãy bước lên và về phe bọn ta...
... or die!
... hoặc là chết!
Draco!
Draco!
Draco.
Draco.
Come.
Tới đây!
Well done, Draco.
Tốt lắm, Draco!
Well done!
Tốt lắm!
Well, I must say I'd hoped for better.
Ôi, phải nói rằng ta đã hi vọng nhiều hơn thế này...
And who might you be, young man?
Và ngươi là ai, thằng nhỏ?
Neville Longbottom.
Neville Longbottom.
Well, Neville, I'm sure we can find a place for you in our rank.
Tốt lắm, Neville, ta chắc rằng chúng ta sẽ tìm được một chỗ cho ngươi đấy!
I'd like to say something.
Tôi muốn nói vài điều!
Well, Neville, I'm sure we'd all be fascinated to hear what you have to say.
Tốt thôi, Neville. Ta chắc rằng tất cả đều rất nóng lòng được nghe ngươi nói!
- Doesn't matter that Harry is gone. - Stand down, Neville!
- Không quan trọng Harry đã ra đi hay chưa... - Thôi đi, Neville!
People die everyday!
Mọi người vẫn chết hàng ngày!
Friends, family.
Bạn bè, gia đình...
Yeah...
Phải...
We lost Harry tonight.
... ngày hôm nay chúng ta đã mất Harry!
He's still with us.
Nhưng cậu ấy vẫn luôn bên cạnh chúng ta...
In here.
... ở chính đây!
So as Fred, Remus...
Vậy nên Fred, Remus...
Tonks...
Tonks..
All of them.
Tất cả họ...
They didn't die in vain.
Họ đều đã không chết vô ích...
But you will.
Nhưng các người thì sẽ...
Because you're wrong!
Vì các người đã lầm rồi!
Harry's heart did beat for us.
Harry đã chết vì chúng ta!
For all of us!
Vì tất cả chúng ta!
It's not over!
Nhưng cậu ấy không ra đi!
Confringo
Cavreco!
Come on!
Chạy thôi!
All remain into the castle.
Tất cả vào trong lâu đài!
We have to kill the snake.
Chúng ta phải giết con rắn!
Neville!
Neville!
Not my daughter, you bitch!
Không phải với con gái của tao, đồ khốn!
Hey, you were right...
Này, ngươi đã đúng...
... when you told Professor Snape that wand was failing you.
... khi nói với giáo sư Snape rằng chiếc đũa đó đã phản bội ngươi...
It will always fail...
Nó vẫn luôn luôn...
I killed Snape!
Ta đã giết Snape!
But what if the wand never belonged to Snape?
Phải, nhưng nếu như chiếc đũa chưa bao giờ từng thuộc về Snape?
What if its allegiance is always to someone else?
Nếu như lòng trung thành của nó luôn luôn thuộc về một người khác?
Oh, come on, Tom...
Thôi nào, Tom!
Let's finish this the way we started.
... Hãy kết thúc bằng chính cách chúng ta đã bắt đầu!
Together!
Cùng nhau!
Die!
Die!
Harry!
Harry!
Why didn't it work for him?
Vì sao nó lại không phục tùng hắn?
The Elder Wand?
Cây đũa phép Cơm nguội ấy!
It answered to somebody else.
Nó thuộc về một người khác!
When he killed Snape, he thought the wand would become his.
Khi giết được Snape, hắn nghĩ cây đũa đã thuộc về hắn...
But the thing is...
Nhưng sự thật thì...
The wand never belonged to Snape.
Cây đũa chưa bao giờ thuộc về Snape cả!
It was Draco, who disarmed Dumbledore that night in the Astronomy tower.
Nó từng là của Draco, khi nó giải giới cụ Dumbledore cái đêm ở tháp thiên văn...
From that moment on and the wand answered him,
Kể từ lúc đó, cây đũa đã thuộc về nó!
Until, the other night when I disarmed Draco.
... Cho tới cái đêm mà mình giải giới Draco...
At Malfoy Manor.
... Tại lâu đài của nhà Malfoy...
So, that means...
Vậy... có nghĩa...
It's mine!
Nó là của mình!
- What should we do with it? - We?
- Vậy chúng ta nên làm gì với nó bây giờ? - Chúng ta ư?
Just saying, that's the Elder Wand.
Ý mình chỉ là... cây đũa phép Cơm nguội...
The most powerful wand in the world.
Cây đũa phép quyền lực nhất thế giới!
With that, he'd be invincible.
Có nó, chúng ta sẽ bất khả chiến bại!
Together.
Cùng nhau nào!
- Bag? - Yeah.
- Túi? - Rồi ạ!
Jumper?
Áo choàng?
I'm gonna miss you.
Mẹ sẽ nhớ con lắm!
Here they come.
Họ tới rồi!
Dad?
Cha?
What if I am put in Slytherin?
Nếu như con phải vào nhà Slytherin thì sao?
Albus Severus Potter. You were named after two Headmasters of Hogwarts.
Albus Severus Potter! Con được đặt tên theo hai vị hiệu trưởng của Hogwarts!
One of them was a Slytherin. And he was the bravest man I've ever known.
Một trong hai là người nhà Slytherin, và ông ấy là người đàn ông dũng cảm nhất cha từng được biết!
- But just say if I am... - Then Slytherin house...
- Cha sẽ nói gì nếu như con... - Nhà Slytherin...
... will have gained a wonderful young wizard.
... sẽ có được một phù thủy trẻ tuyệt vời!
But listen...
Nghe này,
If it really means that much to you, you can choose Gryffindor.
Nếu điều đó thực sự có ý nghĩa với con, con có thể chọn nhà Gryffindor!
The Sorting Hat takes your choice into account.
Chiếc Mũ Phân loại sẽ xem xét sự lựa chọn của con!
- Really? - Really.
-  Thật sao? -  Thật!
- Ready? - Ready.
-  Sẵn sàng chưa? -  Sẵn sàng!